Fikk ikke til å bruke variabel eller sette farge på teksten vha. ekstern css i oppgaven.Vet 
jeg hadde gjort riktig med ekstern css siden en jeg hjalp gjorde det samme og det fungerte der.



Svar på spørsmål:

0)

Problemet med å bruke "rå" Javascript er at det er fortsatt forskjeller på hvordan de 
forskjellige nettleserne 
implementerer "Event Listener Model", slik at man må eventuelt 
skrive egen kode for flere populære nettlesere.
Men når vi bruker jQuery biblioteket har vi en
 viss garanti for at koden vi skriver funker i de mest populære nettleserne.



1)

Sterke sider til html/css er at de fungerer veldig bra til å farge og gi "stil" til tekst. 

er veldig bra at man kan definere en "class" og bruke den på flere plasser i teksten.

Siden html 
er hieraksik må den ofte laste siden på nytt når det er endringer grafisk.
Dette tar masse "dyrebar"
 prosessorkraft og kan gjøre at applikasjoner går senere enn de trenger.
Siden canvas ikke har denne
 hierakiske modellen vil det gå raskere å laste grafiske endringer. 
Det som er bra med canvas er at 
det grafiske som blir fremstilt på siden vil se likt ut 
på alle nettlesere og over flere plattformer.
 Her er det vanligvis med html/css bare mulig 
og å få nesten helt like sider.




2)

Jeg vil si presantasjonsmåten canvas bruker er ved hjelp av mus og skjermberøring. 

i canvasboksen kan man ved hjelp av mus, tastatur og lignende tegne.

(ikke sikker påp om jeg forsto spørsmålet riktig.)




x)
 tipper jeg har brukt rundt 3-4 timer 